———————————————————————
刷机注意事项与刷机教程  或 仔细阅读 https://www.kdocs.cn/l/cswrygJqShvy?nostreaming=true

解bl才能刷，解bl才能刷，解bl才能刷（已提醒，出问题后果自负）

本官改可卡刷，可线刷

作者可远程有偿帮刷 QQ 2116446296 （出现风险提示 点击了解详情然后添加即可  ） 需要自己解好BL 需要准备电脑

———————————————————————
第一次刷本官改，必须清数据 （不要跟我说你数据多重要，不想清 不想清就老老实实用着你现在的或者官方的）

官方刷官改:清数据(格data)，加密包刷解密包需要清空否则不开机，如何判断自己是加密还是解密，去看酷安帖子每个帖子都会写是加密还是解密

官方覆盖官方:不需要清数据

官改刷官方:清数据(格data)

官改刷官改但是不同作者:清数据(格data)

官改跨大版本更新同作者:看作者自己说要不要清数据(格data)

降级:不管什么都建议清数据再降（不听劝的后果自负）

补充:官改包同作者更新升级系统不需要清数据（格data）如果不开机请格data 就这样建议刷机前备份好自己的数据

移植:官改刷移植理论可以不用清空，出问题自己负责自己解决建议（格data）



—————————线刷教程—————————

1.电脑上解压运行里面的.bat脚本（Windows-Flash.bat.bat不要以管理员运行）,等待super转换完成（要注意一下官改包在的硬盘空间大于16G以上，否则将释放super不完整，造成刷机失败）。

2.手机进入FASTBOOT模式然后和电脑使用原装数据线连接（建议插usb2.0），就根据自己的情况输入Y或者N，就开始线刷了，一定要注意super是否有被刷写，然后等待刷入完成 最后刷写的cust.img分区可能要刷写久些 耐心等待就可以 刷写完手机会自动重启进系统。

注意:刷的过程中，不要中断，不要动数据线，不要动数据线，不要动数据线（后果自负）。


—————————卡刷教程—————————

1.卡刷要有第三方twrp，把官改包下载到手机上或者下载到电脑上

2.手机和电脑使用原装数据线连接，然后把包传到手机里，然后twrp主页界面点安装然后找到官改包

3.点击然后滑动刷入，等待刷入完成，可能会看到红色报错直接忽略就可以，然后回到twrp主页点清除，格式化data分区输入yes，等待格式化完成点重启就可以了。


建议：如果你是第一次刷官改，并且之前没有刷过任何官改rom的，建议你使用线刷，刷入本官改 你没电脑的话也可以卡刷

注意:检查官改包是否下载完整。
———————————————————————